  Devido nova mudança proposta pelo Ministério de Transporte, "não será mais exigido" realizar a baliza na prova prática para aquisição da CNH.
  Sabemos que a prática se torna essencial na construção das habilidades e tomada de decisão.

Pergunto:
  Com essa nova medida você teria condições de estacionar seu veículo em qualquer local?
  A insegurnça pode ocorrer em qualquer momento, ainda mais se determinados fatores psicológicos estão enraizados.
  Acredito que a insegurança se manifesta devido pouca prática e somente praticando você irá adquirir habilidade e perícia para aprimorar sua confinça.
  Assistindo toda essa repercussão e as consequências que deverão ser geradas pensei em algo prático e objeto. 
  Com a experiencia de instrutor de auto escola por 4 anos, tive a ideia de realizar uma pesquisa com objeto de quantificar a necessidade da prática de estacionamento.
  A proposta seria elaborar um disposito baseado na tacnologia (IoT) Internet das Coisas, que permitará o condutor habilitado praticar com seu próprio veículo em frente de sua residência.
  Grato pela atenção e colaboração!! Ps: ex-instrutor auto escola, credenciando DETRAN-RS.
